A貨 做愛
為什麼一直看我呢
上原結衣
你拍片一段時間了
對呀
我都沒有變喔
喜歡嗎 還不錯
都過這麼久了
你喜歡就對了 嗯
我還不知道了 討厭
我應該 還不會換工作
嗯 那你要努力保持呀
這次作品 結衣 要和一般男性
做愛喔
但是 結衣還不知道這件事悄
為了確定她有沒有要認真的當女優
所以 偷偷的做了這個決定
上原結衣 請你好好的配合吧
好的我都知道了
請多指教囉
呵呵 你有把握吧 對啦
只有一下子喔
他真的還不知道呢
你要認真考慮喔
這次的對象是她的粉絲喔
你好
你是結衣嗎 對
請多指教喔
今天是我要和你合作喔
這樣喔
我都不知道呢 是喔
請多指教啦
你好可愛喔 謝啦
我會很努力的啦 嗯 好的
那麼
皮膚 真好
你味道好香喔
我超喜歡你的味道的
好滑的皮膚喔
我可以摸你的胸部嗎
好軟
胸部有感覺嗎
可以打開吧
你真的很可愛
乳頭呢有感覺嗎
我可以摸你的乳頭嗎 可以
應該是這邊吧
好可愛
你超可愛喔
好害羞喔 我可以舔嗎
站起來了呢
那下面呢
感覺很飽滿喔
我可以舔嗎 可以呀
這味道真好
我下面可以舔嗎 嗯
真的可以嗎
會痛嗎
開始流汁了
裡面很燙喔
爽嗎 嗯
竽一下 我也脫掉好了
幫我舔可以嗎
我超爽的
這樣舔是很爽 不過我幫你把這個解開好了
我要解開囉
解開了
我要把內褲脫掉囉
我可以一直看著這邊嗎
會害羞嗎 當然
好美喔 謝謝你 我好開心
幫我口交 好呀
我們可以親嘴嗎
好呀
我超爽的啦 是喔 對呀
看你的胸部
我超興奮的
我要脫掉了喔
太好了 硬了呢
可以呀
我超爽的啦
這邊也要舔
超爽的
我好想幹你喔
不好意思
你幫我舔屁股好了
我在這邊好了
開始囉
我超爽的
爽翻了我
要射了喔
好多
你射超多的
謝謝你
謝你讓我爽呀
感覺怎樣 還可以
這次作品的題目是
你可以讓我試試看嗎
這樣喔 我嚇一跳呢
呵呵 就是不可以告訴你呀
我嚇一跳呢 是喔
你要動身體喔 記得
我會加油的 很好
努力的
這次主題是 造型師
穿這樣還不錯看喔 是喔
你有打算扮護士嗎 呵呵
好了 待會你就要正式開始囉
下次扮護土給我看知道嗎
你可以吧 嗯 可以
請多指教 嗯
拜託你幫我剪髮囉
打擾囉 嗯 我準備幫你剪頭髮
你好可愛喔 這當然要的喔
幫我剪吧 好的
我的頭髮超長的啦
我也這麼覺得呢
你長得有點像我姐呢
是喔 誰說的呀
感覺我們似曾相識喔
是喔 你真會說話
你覺得我怎樣 就很正點
是喔 你是說真的嗎
被你這樣一說 我很開心喔
你人又有趣
我跟你有點太靠近了喔
沒關係喔 嗯
我上去一點剪好了 比較好剪
我要準備剪囉 你等等
你好正喔
我都快噴鼻血了 真的喔
靠得超近的呀
讓我看你的臉好嗎 真的嗎
對呀我想看
你怎麼了啦
太靠近了 好棒
這樣你不會被罵嗎
不會 客人最重要
那這樣子好了
你好可愛
我們可以做這種事嗎
我好爽喔 嗯
如何 接吻 不賴呀
太好了
好像硬了喔
這樣摸可以嗎 還不錯
可是有點嚇一跳
我脫掉好了
可以嗎 嗯
好軟喔 對呀
沒事吧 很癢啦
兩邊都要脫喔
屁股也要脫喔
屁股 實在有夠軟的
這麼軟喔
你想要我怎樣 你喜歡就夠了
真的嗎 對
太棒了
我不會停止喔
超爽 真的嗎 對呀
戳看看好了
你看 進去了喔
這樣爽不爽呢
我要跟你親親喔 可以吧 好
你要我怎樣呢 你不要館
超濕的
我好爽喔 是這樣嗎
你有夠可愛的
可以吧 我可以脫吧
來 腳打開吧
我要舔了
你好色喔
有夠緊的
這樣如何 很爽呀
好情色喔 天呀
你看 濕到這樣呢
來 我幫你口交 好的
換你幫我吧
脫掉囉
好大喔 對呀
幫我舔好嗎
可以嗎
好爽
技術真好
技術好成這樣呢
你好可愛 爽嗎 嗯
好情色
蛋也舔
請幫我舔蛋
眼睛不要閉起來喔
對 就是這樣
好淫蕩喔 天呀
完蛋了 這招超爽的說
好爽
我想幹你了 可以嗎 嗯
可以嗎
好爽
如何 不錯
老子我也超爽的
好勇猛
我們在幹砲囉
幹深一點好了
好爽
超爽
可以幹很深嗎
換姿勢好了
像這樣子
超爽
你慢慢的坐下來
我喜歡這招
這招 超爽的 我也很爽
是不是有頂到呢
你磨我的屌
腰起來
換姿勢吧 你轉過來 好的
這樣超爽的
你呢 還不賴吧
你看鏡子裡面的你 很害羞吧
超爽的
好爽
你好棒
超爽
這招好
你好棒
我超爽的 幹我
幹死我
你坐著
這樣可以嗎
可以幹呢
超爽
這樣幹呢
你看 幹到底了
超爽
你可以更爽的
我忍不住了
我要後背位
這樣子幹
這樣幹你可以嗎
超爽的
我可以射嗎
要射了喔
我幫你舔乾淨喔
我會再來的 請來
車內做愛
怎樣啦
我們要在車裡 拍攝影片喔
請你用這個
這是什麼
開關在這邊 你看吧
這是可以讓你爽的束西
有雨個開關喔
你由我掌控喔
不要在意啦 反正是我用而己
好害羞喔 不過 我知道了
這樣用嗎
我開始囉
放好了
好害羞喔 你就直接這樣就好了
開始做愛
就是那個人 你去吧
你好 請進
我把人帶來了 嗯 你好
你們可以開始約會了
我裡面有放跳蛋喔
請讓我爽 謝謝
我不知道要幹嘛耶
你看就知道了
有這個呀
裡面 己經有束西了
開關在這邊 你可以用
你也可以摸喔
你看跳蛋在這邊喔
這樣感覺如何 在震動呀
這樣爽嗎
我很爽喔
你可以摸的喔
你要看嗎
請你再認真的摸吧
好爽
內褲脫掉好了
直接摸
我可能要高潮了
你技術很好喔
你看我的那裡
這次 換用這根好了
對 用這根 好
要插進去吧 呵呵
是這樣子用嗎
要放進去了喔
來換正面
再來 這樣是嗎
你技術很好 所以高潮了
我好爽
我還沒結束喔
你想要爽一下嗎
那就再一下子吧 我知道了
謝啦
純粹兩個人做愛吧
請你過來這邊
你今夭有被我嚇一跳吧 呵呵
這邊好大
不好意思啦
不會啦 你千萬不要這麼說
我也不知道會這樣呢 呵呵
對呀 誰知道
你很古怪呢 你說我的個性喔
對呀 很怪呢 呵呵
我們真的要在這邊做愛喔
對呀 不然勒 呵呵呵呵
這邊有攝影機
我直接拿給你看
你要幫我拍嗎 呵呵
拍你就好了吧 對
好像有點太近了
不要不說話呀 我害羞啦
來 你讓我摸一下
我可以看你的上胸嗎 呵呵
這樣嗎 對
我脫到只剩內褲喔 好的
你可以轉過來嗎
這個姿勢好 你很有自信喔
哪有啦
我很害羞呢
這邊好啦
我一直拍這樣好嗎 不然勒
我想看裡面
你就直接脫喔
請看
你好漂亮
不錯喔 好想摸喔
好像硬了喔
硬硬的呢
會害羞的
你要我舔嗎 呵呵
可以喔 沒問題的
真的嗎 呵呵 好怪的要求
我要開始進攻囉
我可以用這個嗎 我都好呀
你有常用嗎 還好耶
總而言之呢 先用用看好了
這邊如何 很爽
是這邊嗎
哇 你都濕了喔
我們換別招好了
脫掉了 對呀
爽嗎 還不錯
人家好想要
怎麼啦 人家好爽
是喔 那怎麼辦
有爽到嗎
我想要再爽一點
再說一次呀
我們用這個吧
你是認真的嗎 對呀
你不想要嗎 你要我怎麼做呢
你要嘿咻嗎
可以嗎 你覺得呢
好突然喔 不會啦
那開始吧
不好意思
我可以舔嗎 可以
你好會吃喔
我超爽的
你技術真好
那我們開始認真囉
要爽嗎 嗯嗯
可以嗎
不太好戴喔
真的可以嗎 對呀
進去了
有夠緊的
我好爽 我也是呀
你好棒喔
這招好爽 真的喔
這招也不賴
你還想要嗎 幹麻問這個啦
我可以換姿勢嗎可 以呀
這樣看得好清楚喔
從後面好深喔
橫躺著
看我
我可以用力幹嗎 可以
怎樣 好爽
爽死我了
該怎麼辦才好呢
射在我的這邊 胸部這邊
要射很多嗎 嗯
要射了喔
我忍不住了
還好吧 嗯嗯 沒關係
幫你清乾淨
好多喔
太好了
你有滿足嗎 嗯嗯
請和粉絲交流
他超喜歡你的 是你的頭號粉絲喔
你要好好加油 嗯 好的
去吧 好
全部都是慕名而來的粉絲喔
我不知道要說什麼耶
我好緊張喔 呵呵
你們 就盡量聊天吧
你們喜歡我嗎
當然呀 愛死了
走 我們一洗澡吧 好呀 呵呵
走來這邊
大家把衣服脫掉吧 好
我好緊張喔
竟然一起洗澡耶
全部都要脫掉喔
你皮膚真白呢
好漂亮
我好害羞喔
走吧 一起去洗澡吧
你真的很漂亮呢
我們來洗澡吧
好 來吧 幫我先塗
全部嗎 對 麻煩你囉
不好意思 沒問你就洗你這邊
沒關係的
要幫我洗乾淨喔 好
你這樣 好誘人喔
舒服嗎
你們都可以塗唷 塗多一點
不要客氣 你說真的喔
你不冷嗎 呵呵
爽嗎 當然呀
你幹麻問這個啦 好害羞
你要幫我洗乾淨喔
好舒服喔
會高潮的
怎樣啦 我太爽了
是這樣喔 對呀
原來是這樣呀 對呀
這次 幫我洗背面吧
屁股真漂亮呀
呵呵 這麼美的屁股
我會受不了的
好多隻手喔 好害羞
怎樣啦太 舒服了
你身上 都是泡泡呢
因為 你幫我洗澡
所以 我可以滿足你們喔
可以喔 快摸吧
這樣可以嗎
你剛剛不是高潮了嗎
一根 試看看
這樣可以嗎
不會痛吧 不會
天呀 我超爽的啦
真的喔 太好啦
謝謝你 我很爽喔
接著換你們爽囉
和粉絲公開做愛
這是當然的呀
不要害羞喔
來 我們來做愛吧
好爽 真的喔
感覺怎樣
要怎麼說呢 我超緊張的啦
又害羞 有多害羞呢
你不排斥才對吧
我超害羞的
這麼害羞呀
那麼 我就讓你更害羞好了
大家都很high喔
討厭啦 有多討厭
我就是要 一直看著呀
好害羞 你好了唷
脫掉會比較好一點的 嗯
你可以看我的乳頭
我會害羞啦 你不用這樣子
都硬了喔
狠一點好了
快看 要摸的快摸
感覺會不舒服嗎
那我可以摸這邊嗎
怎樣摸才會興奮呢
這樣有爽嗎
你看 濕了呢 大家看
真的呀
這是什麼
手指進去了呢
大家要摸嗎
試試看喔
你看你自己在幹麻
被摸小穴呀
感覺怪怪的
有夠濕的
好 換屁股翹起來吧
不可以喔 還沒
好棒喔 你們看
哇 看得好清楚喔
你縮一下 給我看呀
可以嗎
好棒喔 我會害羞啦
比剛剛更濕了呢
你聽 已經有聲音了喔
會害羞啦
手指放進去好了
看得超清楚的
你的裡面超濕的喔
這樣還不夠爽吧
你的粉絲還沒上場呢
好正點 我好害羞喔
舔給我看
舔呀
你看看
好棒喔 害羞嗎
你還可以點菜喔
你舔快一點 再快一點
慢慢的是不可以的喔
再快一點 拜託啦
各位 可以排隊舔穴囉
舔看看呀 不然沒有機會喔
好好的舔 你幫我口交好了
來 摸老二
是不是比剛剛硬呢
你要讓大家摸嗎
我硬了喔
你看硬成這樣呢
可以嗎
爽嗎 嗯嗯
我有給你爽到對吧
那麼換你讓我爽吧
我知道了
你認真摸
我讓你爽耶 那我幫你口交
你要讓大家知道你的好 可以嗎
嗯 嗯
我知道了
坐上來
舔吧
兩邊都要吃喔
來了喔
我興奮了喔 你現在在舔幾根肉棒呢
4根
對 態度拿出來
好爽喔
繼續舔呀
你繼續舔肉棒呀
聲音叫出來吧
你看 你流好多汁呢
你也興奮了喔
來 大家看我表演好了
我們被注視呢
好大喔
超爽的
對很好 繼續舔吧
你被看屁股了 好害羞
你的小穴想要爽嗎
屁股轉過來呀
你們好好的摸吧
如何
不只是刺激而己吧
我們繼續吧
你們爽嗎
只有摸而已夠嗎
你說你想被舔穴呀
好 請舔我的小穴
有夠濕的
你有爽嗎
吃好吃一點
好色情喔
超爽
我要讓你更上一層樓了
什麼啦
我可以幹你嗎
幹給他們看呀
看好囉
好爽
等下 叫大家幹你要不要
幹得好深喔
幹死我
你們可以摸喔
你在幹麻
他在打槍呀
很爽 對吧
爽要說喔 幫他們打槍吧
你好變態
射出來可以的
要射要快喔
我要射了喔
幫我舔乾淨
爽死了
幹得超爽的
頂得好深喔
再一次好了
從後面幹好了 用狗爬式
你看
有沒有很爽呢
要射了喔
舔乾淨
還有一根喔 你說什麼
換下一位
爽嗎 嗯
你看你被幹的地方好了
我等等要射了喔
我超興奮的啦 你射多一點呀
要吃乾淨喔
你起身
我可以射嗎
請射出來
射在我臉上吧
有夠爽的 舌頭來吧
清乾淨
要射了喔
好 射在我臉上吧
要去了喔
準備喔
舌頭伸出來
有爽嗎
好精彩
當你的粉絲 真幸福呀
大家
我都有爽到喔
這次感覺怎樣 還不賴
我繼續舔好了 呵呵
這是為你特製的DVD喔
我知道了
這是最後一位喔
這次有沒有覺得自己成長不少呢
請繼續當我的粉絲喔
當然呀
END